Sai, tenang.
Tuan Virat akan menelepon
Anda segera setelah 72 jam selesai.
Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan hanya melihat telepon.
Nona Usha, ketika Anda menunggu
sebentar dengan penuh semangat
maka setiap momen
terasa seperti satu dekade.
Saya tidak bisa menunggu.
Saya tidak akan menunggu sedetik
pun setelah selesainya 72 jam.
Mungkin, Virat mengatakan
yang sebenarnya kepada Vinu.
Halo, Vinu!
Halo, Dr. Sai.  Apa kabarmu?
'Dr.  Saya?
Saya baik-baik saja sayang.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Dr Sai, mengapa
Anda pergi lebih awal?
Kami harus mendapatkan
begitu banyak foto yang diklik.
Tapi kau pergi begitu cepat.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana kita
membuat foto diklik?
Tolong hubungi Savi.
Savi..
Apa yang terjadi, Bu?
Savi, Vinu menelepon.
Saudara Vinu, kamu?
Savi, kenapa kamu belum
mengisi daya ponselmu?
Saya telah mencoba
untuk menghubungi Anda.
Tapi itu dimatikan.
Apa yang terjadi, Vin?
Apakah Anda ingin berbagi
sesuatu dengan kami?
Bagaimana Anda tahu, dr. Sai?
Dr Sai, saya ingin memberitahu
Anda sesuatu yang sangat penting.
Tentu.  Beri tahu saya.
Dr Sai, Savi, sebenarnya..
Ibu telah mengadakan pesta
karena saya memenangkan kompetisi.
Wah, Saudara.  Ada
pesta di rumahmu!  Hore!
Ya, Savi.  Saya menelepon untuk
mengundang Anda dan Dr. Sai.
Savi, kami tidak bisa
mengambil foto di sekolah.
Tapi kami akan mendapatkan
banyak foto yang diklik di pesta itu.
Dan papan nama yang
telah kau buat di kompetisi..
Bawa itu.
Dan beri tahu Dr. Sai bahwa
dia selalu datang terlambat.
Dan membawa Anda
kembali sangat awal.
Kami tidak mendapatkan waktu untuk bermain.
Jadi, Anda harus
datang lebih awal, kali ini.
Oke?
Savi, ponsel saya
menunjukkan baterai lemah.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Sampai jumpa di pesta.
Dan segera datang.
Tepat waktu.
Sampai jumpa, Savi.
Oke bye.
Hanya tersisa 30 menit
untuk menyelesaikan 72 jam.
Dan Virat telah
menyelenggarakan pesta alih-alih
mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang!
Ini tidak bisa dipercaya!
Bagaimanapun, saya tahu bahwa dia tidak akan
mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Oleh karena itu, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Bu, mau kemana?
Aku akan pergi ke rumah Vinu.
Tanpa saya?
Bahkan aku ingin pergi ke pesta.
Saya belum siap.
Tunggu aku.
Saya akan berubah dan datang.
Tidak, Savi.
Sayang, kamu tidak
harus ikut denganku.
Saudara Vinu akan datang ke sini.
Di sini, Vinu, kau dan aku
akan merayakan semua
kesempatan bersama.
Tunggu aku.
Aku akan membawa saudaramu.
Pakhi!
Paakhi, tolong buka pintunya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tolong bukakan pintunya.
Pakhi!
Paakhi..
- Virat..
Ibu ..
- Apa ini?
Saya telah mencari Anda.
Kamu di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA..
Saya ingin berbicara dengan Pakhi.
Jadi, aku datang..
Patralekha..
Apa yang dia lakukan di dalam?
Dia sedang bersiap-siap.
Ya Tuhan!  Apakah kamu bodoh?
Jika dia bersiap-siap lalu
mengapa kamu mengganggunya?
Banyak pekerjaan yang tertunda.
- SAYA..
Apa?  Ikut denganku.
Saya berkata, saya ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Virat, para tamu sudah datang.
Dan pengaturannya belum selesai.
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Panggil katering.
Saya ingin bertanya kepadanya
ke mana mereka telah mencapai.
Dan kita harus
memeriksa daftar tamu.
Berapa banyak yang telah tiba?
Berapa banyak yang belum datang?
Saya tidak mengerti.
sudah saya atur..
Ibu .. - Saya takut.  Bagaimana jika salah?
- Mama..
Jadi.. - Tidak sekarang..
- Apa tidak sekarang?
Ikut denganku.
Ayolah.. - Bu..
- Jangan katakan apapun.
Tidak. Ayo pergi.
- Ibu tolong.  Tidak sekarang.
Ibu, dengar..
Mohit mengelola semuanya
sendirian.  Para tamu telah tiba.
Ayo.. Mohit..
Apakah Anda menelepon DJ?
Harini bertanya padaku.
- Ya, Bibi.
Apakah saya tidak akan
memanggil DJ di pesta itu?
Tapi Paman, siapa yang kamu telepon?
Saya telah memanggil
DJ terbaik Nagpur.
Dia akan mengguncang pesta.
Dingin.
Hei, Ms. Keren..
Apakah Anda menyelesaikan
pekerjaan yang telah saya katakan?
Apakah Anda mengundang
Sai, Savi dan Usha?
Tidak perlu mengundangnya.
Semua orang sangat bahagia.
Saya tidak ingin
gadis itu datang ke sini
dan menciptakan kekacauan.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Semua orang mendengar saya.
Ashwini, izinkan saya
memperjelas satu hal.
Oke.
- Saya tidak tertarik pada pihak manapun.
Tetapi sekarang Anda telah
mengundang semua orang
maka saya tidak ingin
ada tontonan di rumah saya.
Dan semua orang tahu
Sai dan Chaos tidak bisa
menjauh satu sama lain.
Dan jika ada yang berpikir untuk
mengundangnya maka
saya akan melakukannya
mengusir orang itu
dari rumah selamanya.
Dipahami?
Sai!
Sai..
Luar biasa.
Sai, kamu mengejutkan kami.
Sai memang suka memberi
kejutan, bukan kejutan.
Beberapa orang sangat tidak tahu malu.
Mereka tanpa malu-malu
datang tanpa diundang.
Kenapa kamu datang kesini?
Siapa yang mengundang kamu?
Saya tidak datang ke sini
untuk menghadiri pesta.
Saya datang untuk
pekerjaan penting.
Nah.. Sai..
Di manakah lokasi Savi?
Apakah dia tidak ikut denganmu?
Semua ini hanyalah sebuah drama.
Dia tidak memiliki
pekerjaan penting.
Dia ingin membuat drama besar.
Ya!  Akan ada drama.
Dan itu akan menjadi yang besar.
Sai, alarm ini untuk sesuatu yang
sudah kamu tunggu-tunggu, kan?
Artinya, waktunya sudah habis.
Beri tahu kami berita yang akan
Anda sampaikan kepada kami.
Berita..
Maaf.
Ini bukan berita.
Ini adalah kabar baik.
Dan Virat akan memberi
Anda semua kabar baik.
Katakan, Virat.
Mengapa saya datang ke sini?
Sai..
Aku butuh lebih banyak waktu.
Tolong beritahu saya berbicara dengan
Pakhi sebelum memberitahu semua orang.
Tidak, Virat.
Aku tidak bisa
memberimu waktu lagi.
Aku sudah memberimu cukup waktu.
Berapa banyak lagi waktu
yang Anda butuhkan?
Berapa lama Anda ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Kebenaran mana
yang kamu bicarakan?
Anda mengancam
saya di pagi hari.
Bahwa ketika saya
belajar kebenaran
maka saya akan
datang setelah Anda.
Dan aku akan meminta maaf padamu.
Aku tidak mengancammu.
Aku mencoba membuatmu mengerti.
Seseorang seharusnya
tidak mengatakan
apa pun yang dia
sesali di kemudian hari.
Bagaimanapun..
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Virat, Anda adalah seorang petugas polisi.
Adalah tugas Anda untuk
mendukung kebenaran dan keadilan.
Anda melarikan
diri dari tugas Anda.
Anda menyembunyikan
kebenaran dari semua orang.
Apakah Anda pikir
saya akan duduk diam
jika Anda tidak mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang?
Akankah saya tidak dapat membawa
kebenaran ke hadapan semua orang?
Dan tidakkah
menurutmu itu adalah hak
keluargamu untuk
mempelajari kebenaran.
Virat..
Apa yang Sai katakan?
Apa yang kamu sembunyikan
dari semua orang?
Ayah..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua
orang.  Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
SAYA..
Beri aku lima menit.
TIDAK!  - SAYA..
Aku tidak bisa memberimu satu detik lagi.
72 jam, Virat.
Saya sudah memberi Anda 72 jam.
Dan sekarang, 72 jam
Anda telah berakhir.
Ini adalah waktu untuk mengungkapkan kebenaran.
Dan saya akan menjadi orang yang
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Kebenaran apa yang dia bicarakan?
Virat.
Kenapa kamu terlihat gugup?
Setiap orang harus
diberitahu kebenaran ini.  Itu..
Vinu..
Vinu, yang telah hidup
dengan keluarga ini
sebagai anak angkat
tidak lain adalah
putra kami, Vinayak.
Vinu adalah putra kandung kami.
Pewaris keluarga Chavan.
Apa maksudmu?
Maksudku Vinu..
Vinu adalah cucumu.
Virat dan anakku.
Vinu adalah anak yang
sama dengan Patralekha
dibawa dalam rahimnya
selama sembilan bulan.
Dan oleh takdir yang jarang
terjadi, takdir membawa Vinu
kembali ke rumah
tempatnya semula.
Bagaimana mungkin?
Sai!
Apa yang kamu katakan, sayangku?
Apakah Anda
mengatakan bahwa bayi,
Vinu yang telah
Anda tinggalkan dan ..
Ketika bis
mengalami kecelakaan dia..
TIDAK!
Anakku tidak mati.
Dia sangat hidup.
Dan kalian semua
mengadopsi Vinu dan
membawanya ke rumah ini.
Ipar!  - Ipar!
Adik ipar, kendalikan dirimu.
Selama bertahun-tahun ini
Saya memperlakukan anak
laki-laki itu seperti orang luar
sementara dia adalah darah kita sendiri!
Dia adalah cucu saya sendiri
dan aku tidak pernah
menerimanya dengan sepenuh hati.
Ya Tuhan!
Ini hampir seperti
apa yang terjadi
di film Bollywood.
Apakah ini pernah terjadi
dalam kehidupan nyata?
Ini tidak bisa dipercaya!
Serius, selama ini
Vinu kita tersayang
ada di sini, bersama kami.
Apakah Anda mendengar itu, Ashwini?
Vinu kami tersayang
adalah cucu kita sendiri!
- Tepat!
Virat
Anda tahu fakta yang begitu penting
dan Anda menyimpannya dari kami!  Mengapa?
Bibi .. - Tidak hanya kalian semua.
Dia juga menyimpannya dariku.
Dan ketika saya menemukan
jalan menuju kebenaran
dia menyesatkan saya.
Itu adalah keinginan Tuhan
bahwa anakku
bersatu dengan ibunya.
Jadi, kebenaran mengungkapkan
dirinya kepada saya.
Dan sekarang, saya
akan mengatakan
kebenaran ini kepada putra saya.
Di manakah lokasi Vin?
Vinu!
Hei.. - Sai.. Tolong.
aku mohon padamu.
Tolong jangan beri tahu Pakhi
dan Vinu tentang ini sekarang.
Silakan.  - Tidak, Virat!
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya untuk
mengatakan kebenaran
ini kepada anak saya.
Saya telah mengambil keputusan.
Saya akan memberi tahu anak
saya segalanya dengan jujur.
Adapun Patralekha, apakah dia
mengetahuinya
sekarang atau nanti
bukan urusanku.
Dia harus mencari
tahu cepat atau lambat.
Ya.
Sai, tolong jangan lakukan ini.  Sai
Anda tidak mengerti.
Jangan beritahu dia sekarang.  Tolong, Sai!
Vinu!
Di manakah kau sayang?  Vinu!
Paakhi, saya telah
memanggilmu..
Dimana Pakhi?
P-Pakhi..
Pakhi, bolehkah saya ..
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana Pakhi pergi?
Apakah itu paspor saya
di lantai?
Di mana paspor Pakhi dan Vinu?
Vinu!
Dimana kamu sayang?
Tidak.. Paakhi!  TIDAK..
Ku..
Oh .. ponsel Pakhi ada di sini ..
Apa yang sebenarnya terjadi?
Vinu.. Dimana Vinu?
Dia baru saja pergi ke kamarnya beberapa waktu lalu.
- Dia tidak ada.
Kemana dia akan pergi?  Dia akan
berada di sini di suatu tempat.  Periksa.
Virat..
Di manakah lokasi Patralekha?
Sudahkah Anda memberitahunya tentang hal itu?
Pakhi tidak ada di kamarnya.
Apa?
Vinu
dan paspor Pakhi juga hilang.
'Kembalikan anakku, Patralekha!'
'Dimana Vin?
- Jangan maju, Sai.'
'Mundur atau kau akan menyesal.
Saya akan menembak.'
'Ancaman kosongmu
tidak akan berhasil lagi.'
'Letakkan peluru
sebanyak yang kau mau.'
'tapi aku akan mengambil
Vinu kembali darimu.  Anda..'
'Jika kamu menginginkan Vinu,
kamu harus melewati mayatku.'
'Sai..'
'Pakhi.. Tidak!
- Aku akan membunuh diriku sendiri.  - Pakhi, tidak!'
'Lepaskan senjatanya, Pakhi.'
'Tidak, Paakhi.  TIDAK!'
'Pakhi, tolong
lepaskan senjatanya.'